Input Safe Languages: Unparsing as first class citizen of programming languages

### 2024-11-22 paper.tex
Continue

\title{Eliminating Input-Based Attacks by Deriving Automated Encoders and Decoders from Context-free Grammars}

@@

\section{Related Work}\label{sec:relwork}
\punchline{Lars bashing, how could you assume that developers will use your tool/library}

@@

@@

\section{Evaluation}
\section{Conclusion} \label{sec:conclusion}

>>>>

\title{Input Safe Languages: Unparsing as first class citizen of programming languages}

@@

\section{Related Work}\label{sec:relwork}
\punchline{Lars bashing, how could you assume that developers will use your tool/library}
\todo{trusted types anschauen}

@@

\punchline{memory safety is not the solution}

Memory safe languages only solve one part of the input problem. A memory safe parser can't protect from injections.
Parsers are still a problem but memory safe languages ​​have fixed many of the bad effects.

@@

Ansatz: template engine
Wir haben das was echt schlechtes gebaut was Devs nicht annehmen.
Loesungsansatz fuer regulaere output Sprache.
Ergebnis: App Devs haben das Problem nciht da sie ein Framework nutzen was parser/unparser mitbringt ... aber bauchen csv in json ein :D
Learning: Devs merken nicht wenn sie eine Sprache selber definieren
Learning: Devs erwarten dass die Sprache oder das Framework das Problem fuer sie loest (aehnich wie bei memory safety)

\section{Evaluation}

\todo{Wie gross ist der Bias weil wir die template engine als library und nicht als eigene sprache implementiert haben?}
\todo{brauchen wir einen zweiten ansatz mit einer DSL?}
Wie evaluiert man bessere Loesungen?
Wie koennen Leute messen ob sie mit ihrer Loesung auf dem Richtigen weg sind?
Interviews machen und Fragen veroeffentilchen.
- Dev Stakeholder Akzeptanz
- Business Stakeholder (wie viel Geld wuerdest du ausgeben 80\% deiner vulnerabilities loszuwerden? Welchen Teil des Security Budget wird frei?)

\section{Conclusion} \label{sec:conclusion}
